عربيهiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
- راشد: سلام عليكم، صباح الخير صباح النور، كيف حالكم إن شاء الله طيبين.
- راشد: الفلوق اللي فات شفتونا وقفنا آخر شيء في الفندق.
- راشد: أول م خلاص نمنا صحينا، اليوم ثاني يوم طبعا.
- راشد: ذحين جينا سان دييقو بيش أوكيه واستأجرنا هيييييييه
- راشد: استأجرنا زي المركبة العربية حلو، وحنفرفر فيها الحين أنا وبدر أوهوه
- بدر: وربي كلاااام.
- راشد: لبسوه طاقيه عشانه بزر المهم
المهم صباح الخير من سان دييغو ان شاء الله طيبين
- راشد: يقلع حقتهم إلكترونية والله إحنا تعبت أمنا دي الدراجه.
- راشد: المشكله شوف كيف.
- راشد: دحين شباب وضع السرعة القصوى.
- بدر: لا تسرع.
- بدر: المشكلة ماوصلنا نص الطريق.
- راشد: المهم هذا جدولنا لليوم، اليوم فيه جدول إن شاء الله مره كثير.
- راشد: حنقعد اليوم في سان دييقو لين يمكن تقريباً الساعه خمسة العصر اليوم عندنا جدول إن شاء الله فل.
- راشد: فا صحينا وفطرنا واستأجرنا هذا الشيء البسيط.
- راشد: والله تعب، وربي مره تعب اصبر اصبر دقيقه خلنا نشوف الطريق في أحد، صبر
- بدر: والله أحسن.
-راشد: كيف؟ هههه.
- راشد: ههههه.
- راشد: اووه، إستنى إستنى إستنى إستنى.
- راشد: أديني يابدر السرعه الرامبو، السرعه الرامبو، أسرع شيء في الحياه هذا أسرع شيء!!
- راشد: المهم سان دييقو مرره حلوه.
- بدر: دوبنا خلصنا أخذنا لقطات وصورنا صور.
- راشد: وربي ياشباب اللقطات جامده للعنه كلنا نضحك، وربي المشكله كنت خايف على الدرون شويه لإنو قبل شوي صقعنا سوينا حادث في الدرو.
- راشد: المهم دحين حنروح في واحد يمتلك بيت، حلو؟ مدري شسمه نسيت أسمه.
- راشد: المهم يمتلك بيت وقدام بيته مسوي زي الحديقه وناحية العشب هذا حقه على شكل حيوانات، آوادم، زي كذا شيء مره غريب.
- راشد: فدحين حنروحله ونشوف كيف حيطلع في الحقيقه.
- بدر: نشوف كيف.
- راشد وبدر: واااااااوووه.
- راشد: ياناس الشوز ياناس والله والله فيه شوفوا شوفوا، والله ترا مره حلوه.
- راشد: المهم دوبنا وصلنا للمكان طبعاً هوا هذا بيت واحد مشهور أسمه ( Harper's Garden ) شي زي كذا، الزبده الحديقه حقته أوكيه، الحين أنا واقف قدامها.
- راشد: جاهزين تشوفوها؟ 1 , 2 , 3
- راشد: الزبدة اللعنه.
- راشد: ههه كيييف؟
- بدر: كيف سواها ذا؟
- راشد: وربي ترا في الحقيقه شكلها مررره أحلى بكثير مدري فالتصوير كيف طلعت معاكم بس شوفوا كيف بالحقيقه وربي ترا مره رهييييببه
- راشد: هذاك بيت هاري اللي أقولكم عليه هذا أسمه هاري الرجال وهذي الحديقه حقته وربي مره رهيبه، حاطها في البابلك " مكان عام "
وأي واحد يمديه يجي سان دييقو يكتبها في اللوكيشن ويطلعله هنا المكان، يطلع كذا من الهيلز " طريق مرتفع " كذاا ويجي يشوفها.
- راشد: المهم مكان رهيب صراحه.
- بدر: اللعنه
- راشد: قاعد تصور فيديو؟ هههه
- راشد: المهم خلصنا الحين قبل شوي من حديقة هاري ذا اللي قبل شويه الرجال، وذحين جينا لجسر مره مشهور.
- راشد: أغلب اللي يروحوا الحديقه يجو عند الجسر ذا ويصوروه، الجسر طبعاً مره رهيب.
- راشد: هههه المهم، ذحين حنا ماخذين أدوار شويه بدر يشيل الشنطه شوي أنا اشيلها.
- بدر: من أول الشارع انا شايلها يالكذاب.
- راشد: المهم شوفوا هذا هو الجسر اللي حروحله ذحين حنخشوا.
- بدر: هذا أمي وربي ترا أتوقع لو جات هنا لو تدفعلها ألف دولار ماتمشي على الجسر.
- راشد: أمي تكره شيء، أمي شوفوا، أمي شيئين زيي
- راشد: أنا لا هي شيء واحد زيي، البحر والمرتفعات.
- بدر: واحد ، إثنين ، ثلاث.
- راشد: ليه ماهو قاعد يتحرك ترا شوف مو قاعد يتحرك.
- بدر: إلا قاعد يتحرك قاعد يتحرك.
- راشد: لا ما يتحرك.
- بدر: لا والله يتحرك، شوف شوف نط.
- راشد: إي والله يتحرك.
- بدر: أشبك خايف الحين صح؟
- راشد: وربي يتحرك.
- راشد: صورني صورني يلا أديني صوره أوكيه.
- راشد: يلا شباب، بسم الله، واحد، إثنين، ثلاثة.
- بدر: يقلع 1995 " يقصد حركته قديمه " .
- راشد: مرحباً سيدي، ما رأيك في ربطة العنق، هل هي ممتازه؟
- رجل غريب: نعم، تبدو جمـيلة.
- راشد: تبدو جميلة؟
- راشد: ماذا عنه؟
- رجل غريب: بوووم " شكلها ماعجبته ".
- بدر: لا لا لا لا لا لا لا
- راشد: المهم لقطات الدرون اللي صورناها قبل شويه مدري أتصورت ولا لا.
لإن الجوال إنقفل في نص التصوير فما أدري إن شاء الله يارب أتصورت، لإنها كانت مره حلوه.
- راشد: بدر حطيح بدر والله حطيح، روق أمنا والله حطيح روق.
- راشد: بدر والله حشتكي لأمي
- بدر: سامع الصوت؟
- راشد: روق أمنا يابدر.
- بدر: يقلعك يالخواف ياراشد
- راشد: وربي ترا مره، وريهم وريهم قد إيش بعيد وريهم قد إيش بعيد.
- بدر: التفله حقتي؟
- راشد: لااا مو التفله حقتك، وريهم التصوير كيف بعيد مو التفله، غبي.
- راشد: ياعمي هيييه.
- بدر: بصور صوره.
- راشد: تصور صوره فييين، أمشي وربي على السياره، قلك صوره.
- راشد: وربي ترا المنظر وربي حق فيلم عارف.
- راشد: وربي المكان
- بدر: نسوي تحدي؟
- راشد: إيش؟
- بدر: مين يوصل أبعد تفله.
- راشد: مين يوصل أبعد تفله!! ههههه
- راشد: أمشي ياشيخ خلصت الفقرات أمشي.
- راشد: ياعمي أمشي
- بدر: شوف شوف.
- راشد: وريني.
- راشد: أيوه! ههههه البصقه البعيده هههههه أمشي.
- راشد: والله في بيت هناك ناس وربي حظهم مره بيت حلو.
- بدر: هذا البيت مره حلو والله مره كلام
- راشد: بدر شرايك تتكلم عن سان دييقو سريع.
- بدر: سان دييقو وربي مدينه مره كلام، تستمتع فيها.
في الليل طبعاً مافيها ولا أحد، كل الناس يخشوا بسرعه.
- بدر: ما رحنا لأماكن كثير
- راشد: لإن اصلاً الرحله بس كانت يوم واحد.
- بدر: ما دفعنا فلوس كثير.
- راشد: في الرحلات اللي زي كذا صراحه ممتعه، بعدين لإن إحنا عندنا إجازة وسمر " صيف "
وبدر عنده إجازه وخلص فالسمر " الصيف " حقـه بدأ
وذحين حرفياً السمر حقه ماله خمس إيام وعلى طول سفره.
حنرجع دحين إلى آي، ونقعد نريّح يومين إلى ما تجيكم المقاطع بعدين سفره ثانيه.
بس فيه شيء يزعّل!
فيه شيء يزعّل :( !
حرجعه السوق بكره " يقصد اللبس ".
- بدر: اللعنه.
- راشد: رهيبه ياخي!
- راشد: أعنقلوه أعنقلوه أعنقلوه " يعني أطرحه ".
- بدر: شوفوا مو بس أنا اسوي الغباء، شايفين! هه يلا خلنا نسوي.
- راشد: والله ترا الجزمه مره ممتعه والله لازم تجربوها، أي واحد يشتري جربوا زي ذي " الحركه ".
- بدر: تعرف إيش كنت أسميها هذي الجزمه؟
- راشد: جزمة إستاد فيحان؟
- بدر:إستاد فيحان!
- بدر:إستاذ فؤاد وربي كان مدرس كان مدرس حق أولى إبتدائي
- بدر: هي، هل تريدون قول مرحباً؟
- الفتيات: نعم!
- بدر: قولوا مرحباً للفيديو.
- الجميع: مرحباااا.
- بدر: قولوا شيئاً.
الرجل مُمازحاً: شيئاً.
- بدر: مارأيكم في اللباس؟
- الفتاة: أحببته أحببته.
- بدر: قانقام ستايل؟
- راشد: أيوه سو قانقام ستايل، يلا واحد أثنين اننهنه.
- بدر: اللعنه، فيه وحده اللي هيّا واحد، إثنين، ثلاثه
- بدر: أديك الهب القويه
- راشد: أقوى وحده، أقوى وحده، أقووى شيء.
- بدر: أكسر الهب؟ أكسر الهب؟
- راشد: كسّر أمه يالله، واحد إثنين ثلاثه.
- بدر: دقيقه عشان أبين لك الهب كمان.
- بدر: شوف الهب كيف أنكسر.
- راشد: يلا واحد، إثنين، ثلاثة، أكسر أمه أكسر أمه.
- راشد: دحين شباب أول مره بدر حيعلمني الرقصه ذي اللي زي كذا أنا ما اعرف اسويها صراحة، بدر يعرف يسويها لإن اصحابه علموه.
- بدر: دحين، أول شيء قبل ما تتعلمها.
- راشد أيوه.
- بدر: سوّي كذا.
- بدر: أيوه كذا خلاص لا تتحرك.
- راشد: طيب!.
- بدر: دحين، سوي بيدك واحد، إثنين رجعها، ثلاثة كذا
- بدر: ثلاثه كذاا!
- راشد: أهاا!
- بدر: إثنين، الهب طبعاً زي ما هو ما يتحرك
- راشد: هههه يلعن شكلك ما عرفت أسويها.
- بدر: واحد، إثنين، ثلاثة.
- راشد: ياخي والله مره صعبه ماعرفت أسويها، اصلاً ما أبغى، أصلاً مو حلوه الحركه دي أصلاً أبو كلب "يسلك لنفسه".
- راشد: صراحة، هذي كانت من أحلى الفلوقات اللي صورتها في حياتي كلها.
- بدر: اللعنه "يعني كذاب".
- راشد: لالا، مو كذاب من جد والله.
- بدر: اللعنه "يعني كذااااب".
- راشد: يالليل دا.
- راشد: المهم دحين بقي آخر مكان يمكن حنروحله، مكان أسمه " سانست كليف " شيء زي كذا.
المهم انو مكان يعني شاطئ عليه صخور، مدري حنروحله متأكد ولا لا، بس مدري حنشوفو دحين.
- بدر: وفين إحنا دحين ياراشد؟.
- راشد: الآن إحنا في ثالث مكان جيناه اليوم
- بدر: منظر مررره رهيب
- بدر: هذا زي الجبال مدري إيش
- راشد: مجموعة جبال قدامها بحر إسمها سنالتس كليف شيء زي كذا.
- بدر: شوف أنا راح ألف دحين، راح أسوي كدا وحنوصل البيت، أوكيه؟
- راشد: يالله، أنا اعد أنا اعد، يالله راح نلف وحنوصل للبيت، أوكيه يالله، ثري، تو، ون.
- راشد: بعد ثلاث ساعات سواقه.
- راشد: وربي البيت مرره وحشني، أحس كدا من زمان صارلنا يومين عن البيت.
- راشد: المهم، هذا هو هو كان فلوق لليوم البسيط الخفيف، إن شاء الله يارب دايماً تكونوا مبسوطين وأبتسموا دائماً :)
- بدر: وإستمتعوا في حياتكم.
- راشد: وخليكم دائماً مبسوطين، وأبتسموا في أي حاجه في الحياه ومافي شيء يزعلكم إن شاء الله.
- راشد: لا نقول وداعاً للسكوت، بل إلى لقاءٍ آخر
" صار كأني في إذاعة ".
- راشد: هذا السبب اللي خلاني مبسوط طول اليومين هذي، والله ماكنت متخيل إني حلبسها في يوم، والله دايماً أحسب بس كونان ودول اللي بيسوون بحث.
- راشد: خلاص، نشوفكم إن شاء الله في الحلقه الجايه، كان معكم " رااااشــــد و بدررر ".
- راشد: نشوفكم إن شاء الله في الحلقه الجايه.
ســـــــــــــــلاااااام.
- راشد: إلعن، آآه يا حمار، آآآه يدي يدي، آآه يدي وربي.
- راشد: آآهخ وربي صقعت على كوعي.